Порядок выполнения работы
1.Изучить теоретическую часть лабораторной работы.
2.В консольном режиме создать, используя команды из табл.1, в домашней папке подкаталог: /номер_группы/ФИО_студента, где в дальнейшем будут храниться все файлы студента. Перейти в корневой каталог и вывести его содержимое используя команды dir и ls –all, проанализировать различия.
3.Проверить действие команд из табл. 1.  Найти в справочной системе используя команду man справку по функциям fprintf, fputc и команде ls.
4.Написать скрипт, выводящий на консоль и в файл все аргументы командной строки.
5.Написать скрипт, выводящий в файл (имя файла задаётся пользователем в качестве первого аргумента командной строки) имена всех файлов с заданным расширением (третий аргумент командной строки) из заданного каталога (имя каталога задаётся пользователем в качестве второго аргумента командной строки).
6.Написать скрипт, подсчитывающий количество всех файлов с заданным расширением (второй аргумент командной строки) из заданного каталога (имя каталога задаётся пользователем в качестве первого аргумента командной строки).
8.Написать скрипт, компилирующий и запускающий программу (имя исходного файла и exe- файла результата задаётся пользователем в качестве аргументов командной строки). В случае ошибок при компиляции вывести на консоль сообщение об ошибках и не запускать программу на выполнение.

Варианты индивидуальных заданий
1.Написать скрипт для поиска  файлов заданного размера в заданном каталоге (имя каталога задаётся пользователем в качестве третьего аргумента  командной строки). Диапазон (мин.- мах.) размеров файлов задаётся пользователем в качестве первого и второго аргумента  командной строки.
